Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: ubuntu-help/*/*.po
Languages: ko, zh_cn

# _
source: translator-credits
ko: Launchpad Contributions: AhRum Lee https://launchpad.net/~liarum404 Doug Smythies https://launchpad.net/~dsmythies Gunnar Hjalmarsson https://launchpad.net/~gunnarhj Gunwoo Kim https://launchpad.net/~kimgnu John Kim https://launchpad.net/~kotux Jung Hoe Hyeong https://launchpad.net/~commaniakr KIM DONGWON https://launchpad.net/~freshtuna KwonYevin https://launchpad.net/~kwonyevin Rockworld https://launchpad.net/~rockrock2222222 SeokJoo Cho https://launchpad.net/~linuxlight TAESEONG KIM https://launchpad.net/~taeseonggg minwook shin https://launchpad.net/~minwook-shin
zh_cn: Launchpad Contributions: Aron Xu https://launchpad.net/~happyaron Carlos Gong https://launchpad.net/~bfsugxy Dingyuan Wang https://launchpad.net/~gumblex Doug Smythies https://launchpad.net/~dsmythies Gunnar Hjalmarsson https://launchpad.net/~gunnarhj Luo Lei https://launchpad.net/~luolei Luo Yufan https://launchpad.net/~njlyf2011 TeliuTe https://launchpad.net/~teliute Wang Dianjin https://launchpad.net/~tuhaihe YunQiang Su https://launchpad.net/~wzssyqa fenglb https://launchpad.net/~fengliubin jiaowen520li https://launchpad.net/~jiaowen520li

source: GNOME Documentation Project
ko: 그놈 문서화 프로젝트
zh_cn: GNOME 文档项目

source: Ubuntu Documentation Team
ko: 우분투 문서화 팀
zh_cn: Ubuntu 文档团队

source: A few tips on using the Ubuntu Desktop Guide.
ko: 우분투 데스크톱 가이드를 사용하기 위한 약간의 팁입니다.
zh_cn: 使用 Ubuntu 桌面指南的几个技巧。

source: About this guide
ko: 이 가이드에 대하여
zh_cn: 关于本指南

source: This guide gives you a tour of Ubuntu desktop features, answers your computer-related questions, and provides tips on using your computer effectively.
ko: 이 가이드는 Ubuntu 데스크탑 기능에 대해 설명하고 컴퓨터 관련 질문에 대한 답변을 제공하며 컴퓨터 사용에 대한 팁을 제공합니다.
zh_cn: 本指南将带您体验 Ubuntu 桌面特性，回答计算机相关的问题，并给出一些提高计算机使用效率的小提示。

source: The guide is divided into small, task-oriented topics - not chapters. This means that you don't need to skim through an entire manual to find answers to your questions.
ko: 이 가이드는 챕터가 아닌 작은 태스크 지향 주제로 나뉩니다. 즉, 질문에 대한 답변을 찾기 위해 전체 설명서를 보지 않아도 됩니다.
zh_cn: 本指南不是按章节组织，而是由面向任务的小主题组成，因此您不需要浏览完整的帮助手册就能找到问题的答案。

source: Related items are linked together. "See Also" links at the bottom of some pages direct you to related topics.
ko: 관련 항목은 함께 연결됩니다. "관련 항목"링크를 클릭하면 관련 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 相关的内容通过链接组织在一起，帮助页面底部的“参见”链接将为您提供相关主题的导航。

source: The text input box at the top of this guide acts as a <em>search bar</em>, and relevant results will appear beneath it as soon as you start typing. Left-click on any result to open its page.
ko: 이 가이드의 상단에있는 텍스트 입력란은 <em>검색 창</em>으로 작동하며 입력을 시작하자마자 관련 결과가 그 아래에 표시됩니다. 결과를 마우스 왼쪽 버튼으로 클릭하여 해당 페이지를 엽니다.
zh_cn: 指南顶部的文本输入框是一个<em>搜索栏</em>，一旦开始输入，相关结果马上就会在其下面出现，请单机打开。

source: The guide is constantly being improved. Although we attempt to provide you with a comprehensive collection of helpful information, we know we won't answer all of your questions here. We will keep adding more information to make things more helpful, though.
ko: 이 가이드는 지속적으로 개선되고 있습니다. 저희는 여러분에게 도움이 되는 정보를 종합적으로 수집하기 위해 노력하고 있지만 일부 질문에는 답변하지 못할 수도 있습니다. 추후 더 많은 정보를 추가하여 더욱 유용하게 만들겠습니다.
zh_cn: 本指南还在不断完善中。我们努力为您提供全面的帮助信息，但无法在指南中回答所有的问题，更多有用的信息将会陆续加入。

source: Thank you for taking the time to read the <em>Ubuntu Desktop Guide</em>.
ko: <em>Ubuntu 데스크톱 가이드</em>를 읽어주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您阅读 <em>Ubuntu 桌面指南</em>。

source: -- The Ubuntu Documentation team
ko: -- 우분투 문서화 팀
zh_cn: —— Ubuntu 文档团队

source: How and where to report problems with these help topics.
ko: 이 도움말 항목의 문제점을 보고하는 방법 및 위치.
zh_cn: 怎样报告有关这些帮助主题的问题。

source: Participate to improve this guide
ko: 이 가이드 개선에 참여
zh_cn: 参加志愿者社区以改善本指南

source: This help system is created by a volunteer community. You are welcome to participate. If you notice a problem with these help pages (like typos, incorrect instructions or topics that should be covered but aren't), you can file a <em>bug report</em>.
ko: 이 도움말 시스템은 자원 봉사자 커뮤니티에 의해 만들어지며 여러분도 참여하실 수 있습니다. 오타, 잘못된 해결법 또는 누락된 사항 등 도움말 페이지에 문제가 있는 경우 <em>버그 보고서</em>를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 本帮助系统由志愿者社区创建。欢迎大家参加志愿者社区。如果发现这些帮助页面有问题(如错别字、不正确的指令或本应涉及但未涉及的主题)，则可提交<em>错误报告</em>。

source: To file a bug, press <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq> and type <input>ubuntu-bug ubuntu-docs</input>. Press <gui>Enter</gui> to begin the bug collection process.
ko: 버그를 신고하려면 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>를 누르고 <input>ubuntu-bug ubuntu-docs</input>을 입력하십시오. <gui>Enter</gui>를 눌러 버그 수집 프로세스를 시작하십시오.
zh_cn: 要提交错误，请按 <keyseq><key>Alt</key><key>F2</key></keyseq>，然后输入 <input>ubuntu-bug ubuntu-docs</input>，按 <gui>回车</gui> 即可开始收集错误。

source: See the <link xref="report-ubuntu-bug">Ubuntu bug reporting instructions</link> for more information about how to file your bug.
ko: 버그를 저장하는 방법에 대한 자세한 내용은 <link xref="report-ubuntu-bug">우분투 버그 보고 지침서</link>를 참조하십시오.
zh_cn: 参阅 <link xref="report-ubuntu-bug">Ubuntu Bug 提交说明</link> 了解更多关于如何提交 Bug 的信息。

source: Thanks for helping make the Ubuntu Help better!
ko: 우분투 도움말을 개선하는 데 도움을 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您为改善 Ubuntu 帮助而提供帮助！

# link
source: Ubuntu Desktop Guide
ko: 우분투 데스크톱 가이드
zh_cn: Ubuntu 桌面指南

# text
source: Ubuntu Desktop Guide
ko: Ubuntu 데스크톱 가이드
zh_cn: Ubuntu 桌面指南

source: Help
ko: 도움
zh_cn: 帮助

# link:trail
source: <_:media-1/> Ubuntu Desktop Guide
ko: <_:media-1/> Ubuntu 데스크톱 가이드
zh_cn: <_:media-1/> Ubuntu 桌面指南

source: Ubuntu Logo
ko: Ubuntu 로고
zh_cn: Ubuntu 徽标

source: <_:media-1/> Ubuntu Desktop Guide
ko: <_:media-1/> Ubuntu 데스크톱 가이드
zh_cn: <_:media-1/> Ubuntu 桌面指南

source: <link xref="about-this-guide">Tips on using this guide</link>, <link xref="community-support">get help from community</link>, <link xref="get-involved">help improve this guide</link>…
ko: <link xref="about-this-guide">이 안내서 사용에 대한 팁</link>, <link xref="community-support">커뮤니티로부터 도움 받기</link>, <link xref="get-involved">이 안내서의 개선을 위해 도움 주기 </link>…
zh_cn: <link xref="about-this-guide">使用本指南的小提示</link>, <link xref="community-support">从社区获取帮助</link>, <link xref="get-involved">帮助改进本指南</link>…

source: Get more help
ko: 더 도움받기
zh_cn: 获取更多帮助

source: You may need to install Flash to be able to view some websites, which display videos and interactive web pages.
ko: 일부 웹사이트를 보기 위해서는 동영상과 대화형 웹페이지를 나타내주는 Flash를 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可能需要安装 Flash 才能正确观看某些视频和阅读某些交互页面。

source: Install the Flash plug-in
ko: 플래시 플러그인 설치하기
zh_cn: 安装 Flash 插件

source: Flash is a <em>plug-in</em> for your web browser that allows you to watch videos and use interactive web pages on some websites. While HTML5, which is a more modern solution, is increasingly offered, there are still some websites which won't work without Flash.
ko: Flash는 웹브라우저가 동영상 재생과 일부 웹사이트에서의 반응형 웹페이지 사용을 위한 <em>플러그인</em>입니다. 더욱 현대적인 방식인 HTML5가 점차 보급되고 있지만, 아직까지도 몇몇 웹사이트들은 Flash가 없으면 동작하지 않는 경우가 있습니다.
zh_cn: Flash 是一个用于浏览器的<em>插件</em>，能让您看视频、页面交互等，HTML5 更加现代解决方案，有更多的支持，但是仍然有一些网站离不开 Flash。

source: If you do not have Flash installed, you will probably see a message telling you so when you visit a website that needs it. Flash is available as a free (but not open-source) download for most web browsers.
ko: 만약 당신이 Flash를 설치하지 않았다면, Flash를 필요로하는 웹사이트 방문 시 설치 메시지를 보게 될 것입니다. Flash는 대부분의 웹브라우저에서 무료로 (하지만 오픈소스는 아닙니다.) 다운받아 이용 가능합니다.
zh_cn: 如果未安装 Flash，在访问需要该程序的网站时，您可能会看到一则告诉您安装 Flash 的消息。Flash 可免费下载(但非开源软件)并适用于大多数 Web 浏览器。

source: Adobe has announced that they will stop updating and distributing the Flash Player at the end of 2020. Consequently, for security reasons, the Flash plug-in should not be used after 2020.
ko: Adobe는 2020년까지만 Flash Player의 배포와 업데이트를 제공한다고 발표 했습니다. 따라서 보안 문제를 이유로 2020년 이후에 Flash plug-in의 사용을 권장하지 않습니다
zh_cn: Adobe 已宣布他们将在 2020 年底停止更新和发布 Flash Player。因此，出于安全原因，Flash 插件不应在 2020 年后使用。

source: There are two kinds of plug-ins available:
ko: 두가지 종류의 플러그인을 사용할수 있습니다:
zh_cn: 有两种可用的插件：

source: <em>NPAPI</em> for <app>Firefox</app> and other Gecko-based web browsers
ko: <em>NPAPI</em> for <app>Firefox</app> 그리고 다른 Gecko 기반 웹브라우저들
zh_cn: <em>NPAPI</em> 用于 <app>Firefox</app> 和其他基于 Gecko 内核的网页浏览器

source: <em>PPAPI</em> for <app>Chromium</app> and other Blink-based web browsers including <app>Opera</app> and <app>Vivaldi</app>
ko: <em>PPAPI</em> for <app>Chromium</app> 그리고 <app>Opera</app> and <app>Vivaldi</app> 등의 Blink 기반 웹브라우저들
zh_cn: <em>PPAPI</em>用于 <app>Chromium</app> 和其他基于 Blink 的网页浏览器，包括 <app>Opera</app> 和 <app>Vivaldi</app>

source: The <app>Google Chrome</app> browser is shipped with Flash bundled, and does not need a plug-in.
ko: <app>Google Chrome</app> 브라우저에는 Flash가 포함되어 있으며, 추가 플러그인 설치가 필요하지 않습니다.
zh_cn: The <app>Google Chrome</app> 浏览器包含了 Flash 插件，不用再单独安装。

source: The <app>flashplugin-installer</app> package provides the NPAPI plug-in for Firefox. <link href="apt:flashplugin-installer">Install the package</link> and restart your browser.
ko: <app>flashplugin-installer</app> 패키지는 Firefox를 위한 NPAPI 플러그인을 제공합니다. <link href="apt:flashplugin-installer">패키지를 설치한후</link> 웹브라우저를 재시작 해주세요.
zh_cn: <app>flashplugin-installer</app> 软件包提供了用于 Firefox 的 NPAPI 插件。<link href="apt:flashplugin-installer">安装此软件包</link>，然后重启浏览器。

source: The <app>adobe-flashplugin</app> package provides both the NPAPI and PPAPI plug-ins, i.e. it provides Flash for both Firefox and Chromium like web browsers.
ko: <app>adobe-flashplugin</app> 패키지는 NPAPI, PPAPI 플러그인을 제공하고, Firefox와 Chromium 같은 웹브라우저들에 Flash를 제공합니다.
zh_cn: <app>adobe-flashplugin</app> 软件包提供 NPAPI 和 PPAPI 插件，例如，它提供包括 Firefox 和 Chromium 系列的浏览器插件。

source: Make sure that the <link xref="addremove-sources#canonical-partner">Canonical Partner repository is activated</link>.
ko: <link xref="addremove-sources#canonical-partner">Canonical Partner repository 가 활성되었는지</link> 확인 해야 합니다.
zh_cn: 确保 <link xref="addremove-sources#canonical-partner">Canonical 第三方源是激活的</link>.

source: Install the <link href="apt:adobe-flashplugin">adobe-flashplugin</link> package.
ko: <link href="apt:adobe-flashplugin">adobe-flashplugin</link> 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 安装 <link href="apt:adobe-flashplugin">adobe-flashplugin</link> 软件包。

source: Restart your browser.
ko: 브라우저를 재시작합니다.
zh_cn: 重启您的浏览器。

source: Some features of the PPAPI plug-in, such as 3D acceleration and premium video DRM, are not available in the NPAPI plugin. If you use Firefox or some other Gecko-based browser and need those features, you can install the <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> package. It's a wrapper which makes Firefox use the PPAPI plug-in.
ko: 3d 가속, 프리미엄 비디오 ORM 기능 같은 PPAPI plug-in의 기능들은 NPAPI plugin에서 사용 불가능합니다. 만약 Firefox 나 Gecko 기반의 다른 브라우저에서 이기능들이 필요하다면, <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> 패키지를 설치하시면 됩니다. 이 패키지는 Firefox가 PPAPI plug-in을 사용할수 있게 도와주는 wrapper 입니다
zh_cn: PPAPI 插件的一些特性,比如 3D 加速和视频 DRM，在 NPAPI 插件里是不可用的，如果您使用 Firefox 或其他 Gecko 内核的浏览器，并且需要这些特性，您可以安装 <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> 软件包，它可以作为桥梁让 Firefox 使用 PPAPI 插件。

source: Make sure that <app>adobe-flashplugin</app> is installed.
ko: <app>adobe-flashplugin</app>이 설치 되었는지 확인합니다.
zh_cn: 请确保 <app>adobe-flashplugin</app> 应用已安装。

source: Open a terminal window by pressing <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq> and install the <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> package:
ko: <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq> 를 키보드에 입력하여 터미널을 연다음 <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> 패키지를 설치하십시오:
zh_cn: 按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>T</key></keyseq> 打开一个终端窗口，然后安装 <app>browser-plugin-freshplayer-pepperflash</app> 软件包：

source: Web browser provided as a snap package
ko: 스냅 패키지로 제공되는 웹 브라우저
zh_cn: 提供 snap 网页浏览器软件包

source: If you use <app>Firefox</app> or <app>Chromium</app> as a snap, the packages described above do not help. Instead the steps below are suggested to make Flash available.
ko: 만약 스냅으로 <app>Firefox</app> 나 <app>Chromium</app> 를 사용하고 있다면, 위에 설명된 패키지들은 도움이 되지 못합니다. 대신에 플래시를 사용할수 있게 해주는 아래의 절차들이 있습니다.
zh_cn: 如果您使用 <app>Firefox</app> 或 <app>Chromium</app> snap 软件包，上面的介绍没有用处，请安装下面的建议激活 Flash。

source: Please note that you are supposed to always use the latest version of Flash. It means that you need to repeat step 2 - 7 once in a while to keep accessing web services which require Flash.
ko: 항상 최신버전의 Flash를 사용해야 한다는 점을 유의하십시오. 즉, Flash를 필요로 하는 웹서비스에 계속 접근하려면 이따금 2 - 7 단계를 반복해야 합니다.
zh_cn: 请注意，假设您总是安装最新版的 Flash 插件，这意味着您需要重复一次 2 - 7 步骤，以便访问需要 Flash 的网页服务。

source: Firefox as snap
ko: Firefox 스냅
zh_cn: Firefox snap 安装包

source: Create a <sys>plugins</sys> folder:
ko: <sys>plugins</sys> 폴더를 생성합니다:
zh_cn: 新建 <sys>plugins</sys> 文件夹：

source: Go to <link href="https://get.adobe.com/flashplayer/">https://get.adobe.com/flashplayer/</link>.
ko: <link href="https://get.adobe.com/flashplayer/">https://get.adobe.com/flashplayer/</link> 링크로 이동합니다.
zh_cn: 访问 <link href="https://get.adobe.com/flashplayer/">https://get.adobe.com/flashplayer/</link>.

source: Download the <sys>.tar.gz</sys> file for Linux.
ko: 리눅스 환경에서는 <sys>.tar.gz</sys> 파일을 다운로드 하시오.
zh_cn: 下载 <sys>.tar.gz</sys> 文件，用于 Linux.

source: Navigate to the folder for downloaded files.
ko: 다운로드한 파일의 폴더로 이동하시오.
zh_cn: 打开下载文件所在的文件夹。

source: Extract the files from the downloaded archive file:
ko: 다운로드 받은 압축파일의 파일들을 압축해제 하시오:
zh_cn: 解压下载的文件：

source: Copy <sys>libflashplayer.so</sys> to the <sys>plugins</sys> folder:
ko: <sys>libflashplayer.so</sys> 파일을 <sys>plugins</sys> 폴더로 복사하시오:
zh_cn: 复制 <sys>libflashplayer.so</sys> 到 <sys>plugins</sys> 文件夹：

source: Chromium as snap
ko: Chromium 스냅
zh_cn: Chromium snap 安装包

source: Create a <sys>lib</sys> folder:
ko: <sys>lib</sys> 폴더를 생성하시오:
zh_cn: 新建 <sys>lib</sys> 文件夹：

source: Copy <sys>libpepflashplayer.so</sys> to the <sys>lib</sys> folder:
ko: <sys>libpepflashplayer.so</sys> 파일을 <sys>lib</sys> 폴더로 복사하시오:
zh_cn: 复制 <sys>libpepflashplayer.so</sys> 到 <sys>lib</sys> 文件夹：

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License
ko: 크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 - 동일 조건 변경 허락 3.0 Unported 라이센스
zh_cn: 创作共享署名-相同方式共享 3.0 未本地化版本许可协议

source: This work is licensed under a <_:link-1/>.
ko: 이 작품은 <_:link-1/> 하에서 허가 된입니다.
zh_cn: 此作品以<_:link-1/> 许可协议发布

source: Convert a USB flash drive into a volume from which you can startup and install Ubuntu.
ko: USB flash drive를 Ubuntu를 시작하고 설치할 수 있는 볼륨으로 변환하십시오.
zh_cn: 将 USB 闪存驱动器转换为可以启动和安装 Ubuntu 的卷。

source: Create a startup disk
ko: 시동 디스크 만들기
zh_cn: 创建一个启动盘

source: In this context a startup disk is a USB flash drive from which you can startup and <link href="https://www.ubuntu.com/download/desktop/install-ubuntu-desktop">install Ubuntu</link>. The capacity of the USB flash drive must be at least 2 GB. Any data on the USB flash drive will be lost when you create the startup disk.
zh_cn: 在这种情况下，启动盘是 USB 闪存驱动器，您可以从中启动并 <link href="https://www.ubuntu.com/download/desktop/install-ubuntu-desktop">安装 Ubuntu </link>。 USB 闪存驱动器的容量必须至少为2GB。创建启动盘时，USB 闪存驱动器上的所有数据都会丢失。

source: It's assumed that you have downloaded an Ubuntu ISO image.
ko: 이미 우분투 ISO 이미지를 다운로드한 것으로 가정합니다.
zh_cn: 假设您已经下载了 Ubuntu ISO 映像。

source: To create a startup disk from an Ubuntu ISO image:
ko: Ubuntu ISO 으로부터 startup 디스크를 생성합니다:
zh_cn: 从一个 Ubuntu ISO 镜像创建启动盘：

source: Open <app>Startup Disk Creator</app> via the <em>Activities</em> search bar.
ko: <em>Activities</em> 검색바를 사용하여 <app>Startup Disk Creator</app>를 엽니다.
zh_cn: 通过<em>活动</em>搜索栏打开<app>启动盘创建器</app>。

source: If the ISO image is in your <gui>Download</gui> folder and there is just one ISO image, <app>Startup Disk Creator</app> will have selected it, otherwise select the correct ISO image.
ko: <gui>Download</gui> 폴더에 ISO 이미지가 딱 하나 있다면, <app>Startup Disk Creator</app>가 자동으로 해당 이미지를 선택합니다, 만약 이미지가 여러개라면 사용자가 하나의 이미지를 선택하게 합니다.
zh_cn: 如果您的 ISO 镜像在<gui>下载</gui>文件夹并且只有一个时，<app>启动盘创建器</app>将预先选择它，否则请选择正确的 ISO 镜像。

source: If your computer has just one USB flash drive, <app>Startup Disk Creator</app> will have selected it, otherwise select the correct drive.
ko: 만약 컴퓨터에 오직 하나의 USB flash drive만 연결되어있다면, <app>Startup Disk Creator</app>가 자동으로 해당 USB flash drive를 선택합니다, 만약 USB flash drive가 여러개라면 사용자가 하나의 USB flash drive를 선택하게 합니다.
zh_cn: 当您的计算机只有一个 USB 闪存驱动器可用时，<app>启动盘创建器</app>将预先选择它，否则请选择正确的驱动器。

source: Click <gui>Make Startup Disk</gui>.
ko: <gui>Make Startup Disk</gui> 를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击<gui>制作启动盘</gui>。

source: Click <gui>Yes</gui> to confirm. The process should take ten minutes or less.
ko: 확인을 위해 <gui>Yes</gui> 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 点击 <gui>是</gui>进行确认。整个过程最多需要十分钟。

source: When the "Installation Complete" window opens click <gui>Quit</gui>.
ko: "Installation Complete" 창이 뜨면 <gui>Quit</gui> 버튼을 클릭하여 설치를 마치십시오.
zh_cn: 当“安装完成”窗口出现后，请点击<gui>退出</gui>。

source: Use <app>Ubuntu Software</app> to install additional applications and make Ubuntu more useful.
ko: 추가적인 어플리케이션들이 필요하거나 우분투를 더 유용하게 만들기 위해 <app>Ubuntu Software</app> 앱을 사용하십시오.
zh_cn: 通过 <app>Ubuntu 软件</app> 安装额外的应用程序使 Ubuntu 变得更加易用。

source: Install additional applications
ko: 추가 애플리케이션 설치
zh_cn: 安装额外的应用程序

source: An application is software that has a graphical user interface (GUI). The Ubuntu development team has chosen a default set of applications that we think makes Ubuntu very useful for most day-to-day tasks. However, you will certainly want to install more applications to make Ubuntu more useful to you. To install an application, you can use <app>Ubuntu Software</app>.
zh_cn: 应用是具有图形用户界面（GUI）的软件。 Ubuntu开发团队选择了一组默认的应用程序，这些应用程序使 Ubuntu 在大多数日常任务中非常有用。 但是，您当然希望安装更多的应用程序，以使 Ubuntu 对您更有用。 要安装应用程序，可以使用<app> Ubuntu 软件中心</app>。

source: Applications are available in two formats: snap packages and Debian packages. An application available as a snap package is from now on referred to as a <em>snap</em>. Some applications are available in both formats. In such a case in <app>Ubuntu Software</app> the snap will be listed first.
zh_cn: 应用程序有两种格式：snap 软件包和 Debian 软件包。现在可作为 snap 软件包使用的应用程序称为 <em>snap</em>。一些应用程序同时具有这两种格式。在这种情况下， <app>Ubuntu Software</app> 将会优先列出 snap 软件包。

source: You may also wish to install software that does not have a GUI. To install such software, you can use <link xref="addremove-install-synaptic">Synaptic</link>. Note that <app>Synaptic</app> does not list snaps.
ko: 또한 당신은 GUI가 없는 소프트웨어를 설치하기 원할 수 있습니다. 이러한 소프트웨어를 설치하기 위해서는, <link xref="addremove-install-synaptic">Synaptic</link> 를 사용할 수 있습니다. <app>Synaptic</app>은 스냅을 나열하지 않는다는 점을 유의하십시오.
zh_cn: 您可能还希望安装没有图形窗口的软件，要安装此类软件，您可以使用 <link xref="addremove-install-synaptic">新立得</link>。 请注意，<app>新立得</app>不会列出快照。

source: To install an application:
ko: 응용 프로그램을 설치하려면:
zh_cn: 安装一个应用程序：

source: Click the <app>Ubuntu Software</app> icon in the <gui>Dock</gui>, or search for <input>Software</input> in the <em>Activities</em> search bar.
ko: <gui>Dock</gui>에 있는 <app>Ubuntu Software</app> 아이콘을 클릭하거나, <em>Activities</em> 검색바에 있는 <input>Software</input>를 통해 검색할수 있습니다.
zh_cn: 点击 <gui>Dock</gui> 中的 <app>Ubuntu 软件</app> 图标，或者在 <em>活动</em> 搜索框中输入 <input>软件</input>。

source: When <app>Ubuntu Software</app> launches, search for an application, or select a category and find an application from the list.
ko: <app>Ubuntu Software</app> 앱이 실행되면, 어플리케이션을 검색하거나, 카테고리를 선택해 리스트에서 원하는 어플리케이션을 고를수 있습니다.
zh_cn: 启动<app> Ubuntu软件中心</app>时，搜索应用程序，或选择一个类别并从列表中找到一个应用程序。

source: Select the application that you want to install and click <gui>Install</gui>.
ko: 설치하고 싶은 어플리케이션을 골랐다면, <gui>Install</gui> 버튼을 클릭하여 설치할수 있습니다.
zh_cn: 选择要安装的应用程序，然后单击<gui>安装</gui>。

source: You will be asked to authenticate by entering your password. Once you have done that the installation will begin. The installation usually finishes quickly, but could take a while if you have a slow Internet connection.
ko: 인증을 위해 패스워드 입력을 요청합니다. 설치가 시작될때 한번만 입력하시면 됩니다. 일반적으로 설치과정은 빠르게 진행되지만, 인터넷 속도가 느리다면 조금 더 오래걸릴수도 있습니다.
zh_cn: 输入管理员密码，验证通过后，开始安装。安装通常会很快完成，但是如果您的 Internet 连接速度较慢，则可能需要等待一段时间。

source: Synaptic is a powerful but complicated software management alternative to <app>Ubuntu Software</app>.
ko: Synaptic 은 <app>Ubuntu Software</app> 과 비교했을때 복잡하지만 더 강력한 소프트웨어 관리 기능을 제공합니다.
zh_cn: Synaptic 是 <app>Ubuntu 软件</app> 强大而复杂的软件管理替代品。

source: Use Synaptic for more advanced software management
ko: 더많은 고급 소프트웨어 관리를 위한 시냅틱 사용하기
zh_cn: 使用新立得进行更高级的软件管理

source: <app>Synaptic Package Manager</app> is more powerful and can do some software management tasks which <app>Ubuntu Software</app> can't. Synaptic's interface is more complicated and doesn't support newer <app>Ubuntu Software</app> features like ratings and reviews and therefore isn't recommended for use by those new to Ubuntu.
zh_cn: <app>新立得软件包管理器</app>功能更强大，可以执行<app> Ubuntu 软件中心</app>无法执行的某些软件管理任务。新立得的界面更为复杂，不支持<app> Ubuntu软件</app>的新功能（例如评分和评论），因此不建议Ubuntu的新手使用。

source: Synaptic isn't installed by default, but you can <link href="apt:synaptic">install</link> it from the Ubuntu package archive.
ko: Synaptic 은 기본적으로 설치되지는 않지만, Ubuntu package archive를 통해 <link href="apt:synaptic">설치</link> 할수 있습니다.
zh_cn: 新立得默认情况下没有安装，但是您可以从 Ubuntu 软件中心里<link href="apt:synaptic">安装</link>。

source: Install software with Synaptic
ko: Synaptic으로 소프트웨어 설치
zh_cn: 使用新立得安装软件

source: Open <app>Synaptic</app> via the <em>Activities</em> search bar. You will need to enter your password in the <gui>Authenticate</gui> window.
ko: <em>Activities</em> 검색 바를 통해 <app>Synaptic</app>을 여십시오. <gui>Authenticate</gui> 창에 비밀번호를 입력해야 할 것 입니다.
zh_cn: 在<em>活动</em>视图的搜索栏里，搜索<app> Synaptic </app>。 您需要在<gui>认证</gui>窗口中输入密码。

source: Click <gui>Search</gui> to search for an application, or click <gui>Sections</gui> and look through the categories to find one.
ko: 응용 프로그램을 찾기 위해 <gui>Search</gui> 를 클릭하세요. 또는 <gui>Sections</gui> 를 클릭하고 카테고리를 둘러봐 찾을 수 있습니다.
zh_cn: <app>新立得</app> 打开时，单击<gui>搜索</gui>搜索应用程序，或单击<gui>组别</gui>，浏览类别以查找。

source: Right-click the application that you want to install and select <gui>Mark for Installation</gui>.
ko: 설치를 원하는 어플리케이션을 우클릭하고 <gui>Mark for Installation</gui>를 선택하시오.
zh_cn: 右键单击您想要安装的应用程序，并选择<gui>标记以便安装</gui>。

source: If you are asked to mark additional changes, click <gui>Mark</gui>.
ko: 추가 변경 사항을 표시하도록 요청받은 경우, <gui>Mark</gui>를 클릭하시오.
zh_cn: 如果提示您标记其他修改，请单击<gui>标记</gui>。

source: Select any other applications that you would like to install.
ko: 여러분이 설치하고자 하는 아무 프로그램이나 선택하십시오.
zh_cn: 选择您想要安装的其他应用程序。

source: Click <gui>Apply</gui>, and then click <gui>Apply</gui> in the window that appears. The applications that you chose will be downloaded and installed.
ko: <gui>Apply</gui>를 클릭하고나서, 화면에 나타난 <gui>Apply</gui>를 클릭하시오. 당신이 선택한 어플리케이션이 다운로드 및 설치될 것입니다.
zh_cn: 单击<gui>应用</gui>，然后在出现的窗口中单击<gui>应用</gui>。您选择的应用程序将下载并安装。

source: For more information about using <app>Synaptic</app>, consult the <link href="https://help.ubuntu.com/community/SynapticHowto">Synaptic How To</link>.
ko: <app>Synaptic</app> 사용에 관한 더 많은 정보는 <link href="https://help.ubuntu.com/community/SynapticHowto">Synaptic How To</link>를 참조하시오.
zh_cn: 关于使用 <app>新立得(Synaptic)</app> 的更多详细信息，请访问 <link href="https://help.ubuntu.com/community/SynapticHowto">如何使用新立得</link>。

# link:trail
source: Add/remove software
ko: 소프트웨어 추가/삭제
zh_cn: 添加或删除软件

source: <link xref="addremove-install">Install applications</link>, <link xref="addremove-remove">remove applications</link>, <link xref="addremove-sources">add repositories</link>…
zh_cn: <link xref="addremove-install">安装应用程序</link>, <link xref="addremove-remove">删除应用程序</link>, <link xref="addremove-sources">添加软件源</link>…

source: Install &amp; remove software
ko: 소프트웨어 설치 &amp; 제거
zh_cn: 安装和卸载软件

source: Add PPAs to extend the software sources Ubuntu uses for installation and upgrades.
ko: 우분투에서 설치와 업그레이드를 위해 사용할 소프트웨어 소스를 확장하기 위해 PPA를 추가하세요.
zh_cn: 添加 PPA 以扩展 Ubuntu 用于安装和升级的软件源。

source: Add a Personal Package Archive (PPA)
zh_cn: 添加个人软件包仓库(PPA)

source: <em>Personal Package Archives (PPAs)</em> are software repositories designed for Ubuntu users and are easier to install than other third-party repositories. PPAs are often used to distribute pre-release software so that it can be tested.
ko: <em>Personal Package Archives (PPAs)</em> 는 서드파티 리파지토리들의 패키지를 쉽게 설치할수 있는 우분투 사용자들을 위해 개발된 도구 입니다. PPA는 테스트를 위한 사전 배포에 주로 사용되기도 합니다.
zh_cn: <em>个人软件包档案（PPA）</em>是为 Ubuntu 用户设计的软件存储库，比其他第三方存储库更易于安装。PPA 通常用于分发预发布软件，以便可以对其进行测试。
